Fiz com que os endreços default sejam 127.0.0.1 (para correr em 2 terminais localmente)
Caso quiserem corre na topologia tem que meter uma flag:

go run mothership.go --mother-ip *ip da nave mãe*

go run rover.go --mother-ip *ip da nave mãe* --rover-ip *ip do rover*

Meti uma flag nos pacotes do tipo Report que indicam se é o ultimo report, é basicamente a mesma 
coise que ter um pacote MISSION_END


PERGUNTAS AO BRO LOST:


Struct rover ou variáveis globais?

Na cena do wait antes de 

ID do rover pode ser passado como argumento? Mothership é que atribui?

Não é preciso fazer seq += len(payload) porque UDP nunca vai fragmentar o nosso pacote?!?!